所以这个恶作剧假期什么时候开始恶作剧是四年
是的，他就像四年前，四年前，他闯入我的家，是的
天真烂漫的你把这一切都开始于床浴和超越
每个人都叫它很酷很可爱的立方体
我有洗手间，如果没有人会再次使用它，那么去年您得到了一个
是的，我的车有点疯狂，是的，是的，今年我们把它提高了一个档次
令人恐惧的印象是，今年轮到我了
对你来说是对的，这是我今年恶作剧最大的乐趣是
我们交替，我抢走了你的喜悦，当我对你作恶作剧时
我记得看到你这样的眼睛真有趣，我讨厌，因为我
知道你要来了，我就像哦，当他
在这里，我炮制着希望总是说在我到达这里的前一天晚上，你在
就像是的，我们迫不及待地想要得到约翰，她就像完全一样，然后德里克告诉了她
关于它，您是否还需要其他任何主题，是的，我们绝对需要
我不会只是挥舞他们，并向您发送包含以下主题的订单：
没关系
是的，是秘密的破坏活动
在电视上，所以我发现哦，那很可爱，很有趣，我没见面
然后，然后又来了
我不去这个房间，我不知道这里是什么，但闻起来很奇怪
他们把我的浴室都弄碎了，是的，看起来就足够了
足够吧，我是，你看起来不像那个乐队，但事实证明
不是吗
哦，天哪，哈哈哈，再一次愚弄了哦，男孩打开我，试图
打开你哦，哦，我知道这里会发生什么事，你节日快乐吗
哇，所以没有车，没有，这不是我的办公室，好吧，我们去了
自己过个快乐的小圣诞节我就把马清理干净好吧
加纳打破事情对不起，我办公室里还是假雪，做得好谢谢
嗯，你竭尽全力，但是我从来没有给你一点东西。
是的，我确实有一点玩法，让我们现在来看视频屏幕
在这里，现在是我在工作，那是你的头，不要做
如您所见，我给我们做了一个标志给您，哦，天哪，看看是否
您知道那个地址就是您的家庭住址约翰，我的天哪，我们做了什么
是我们在Xerox机器上放的旧的Xerox机器上打印了一个
夫妻100份没有这个院子的销售迹象等着我的真实地址嘿那
您的真实地址，我们将它们发布到了整个城镇，所以现在这些都在那里
这里有很多LaBrea Tar Pits，以防万一我需要游客来
想，所以我不知道你是否是你，那个粉红色的家伙，我不知道你是否
有一些东西你需要卖给我的天哪
但
我们有很多人在那里等一下
好消息是明天明天早上你会清晨哦
是的，哦，是的，这很高兴表明我会笑，因为你所有的想法
像这样的你的眼睛真是太可怕了，是的，我一直在这种情况下
给你的东西也给对方一个小小的惊喜
蛋
如果你喜欢我就是吉米·金梅尔
订阅我们的YouTube频道以获取所有我们最新的视频，直到它们消失
去天堂天堂